privacy policy governs manner alcpu collect , us , maintains discloses information collected user , user httpswww.alcpu.com website site . privacy policy applies site product service offered alcpu . personal identification information may collect personal identification information user variety way connection activity , service , feature resource make available site . user may asked , appropriate , email address . user may , however , visit site anonymously . collect personal identification information user voluntarily submit information u . user always refuse supply personally identification information , except may prevent engaging certain site related activity . nonpersonal identification information may collect nonpersonal identification information user whenever interact site . nonpersonal identification information may include browser name , type computer technical information user mean connection site , operating system internet service provider utilized similar information . web browser cooky site may use cooky enhance user experience . user web browser place cooky hard drive recordkeeping purpose sometimes track information . user may choose set web browser refuse cooky , alert cooky sent . , note part site may function properly . use collected information alcpu collect us user personal information following purpose personalize user experience may use information aggregate understand user group use service resource provided site . improve site continually strive improve website offering based information feedback receive . improve customer service information help u effectively respond customer service request support need . process transaction may use information user provide placing order provide service order . share information outside party except extent necessary provide service . send periodic email email address user provide order processing , used send information update pertaining order . may also used respond inquiry , andor request question . user decides optin mailing list , receive email may include company news , update , related product service information , etc . time user would like unsubscribe receiving future email , include detailed unsubscribe instruction bottom email user may contact u via site . protect information adopt appropriate data collection , storage processing practice security measure protect unauthorized access , alteration , disclosure destruction personal information , username , password , transaction information data stored site . sharing personal information sell , trade , rent user personal identification information others . may share generic aggregated demographic information linked personal identification information regarding visitor user business partner , trusted affiliate advertiser purpose outlined . third party website user may find advertising content site link site service partner , supplier , advertiser , sponsor , licensors third party . control content link appear site responsible practice employed website linked site . addition , site service , including content link , may constantly changing . site service may privacy policy customer service policy . browsing interaction website , including website link site , subject website term policy . google adsense ad may served google . google use dart cookie enables serve ad user based visit site site internet . dart us non personally identifiable information track personal information , name , email address , physical address , etc . may opt use dart cookie visiting google ad content network privacy policy httpwww.google.comprivacy_ads.html change privacy policy alcpu discretion update privacy policy time . , revise updated date bottom page . encourage user frequently check page change stay informed helping protect personal information collect . acknowledge agree responsibility review privacy policy periodically become aware modification . acceptance term using site , signify acceptance policy . agree policy , please use site . continued use site following posting change policy deemed acceptance change . contacting u question privacy policy , practice site , dealing site , please contact u alcpu httpswww.alcpu.com arthur_libermanhotmail.com document last updated august 10 , 2011 privacy policy created generate privacy policy